Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=A Estratégia do Palácio=
=Episódio 19=
(Como se atreve a bater-me?)
Nobre Consorte Xiano,
Você prega a benevolência e a retidão.
mas albergam um coração de serpente.
Eu estava cego.
Confundir esta víbora com um membro da família
e tornar-se o seu fantoche assassino.
Para reclamar o título de imperatriz,
Você planeou incansavelmente.
Matou a minha irmã.
Você cegou a justiça.
e massacraram inocentes.
Quem dera!
Eu, Lu Jiuning,
mesmo que esmagados até aos ossos,
Vai arrancar a sua máscara de hipócrita.
Pagará sangue por sangue.
Pela vida da minha irmã.
Você é verdadeiramente vil.
Uma serva de alguma beleza tributo
ousa subir acima de nós
E tornar-se a criada supervisora ​​do nosso consorte?
Com que direito?
Bah!
Agora que Sua Alteza a descartou,
Não deveria este rafeiro fugir correndo?
Parar!
O que estão vocês, seus cães, a fazer?
Oh?
Ostentando a sua autoridade?
O meu conselho.
Cuide da sua própria vida.
Venha comigo.
(Pavilhão Lijing)
A partir de agora, ficará alojado
no Pavilhão Lijing.
Obrigado, Sua Alteza.
Não há necessidade.
Sentar.
Jiuning,
sem ti,
Eu ainda posso ser
Marionete da Consorte Chun,
Com o meu destino incerto.
Esta questão trivial
Não vale a pena referir.
Mas
Agora todos me evitam.
Temo estar a incriminá-lo.
Disparate sobre implicações.
O meu único medo é falhar em proteger-te.
Agora no harém imperial,
Consorte Nobre Xian
reina supremo.
Ninguém a pode desafiar.
Para anular o caso da talentosa Lady Wan.
Seria mais difícil do que escalar o paraíso.
Não importa quem seja,
Vou descobrir a verdade.
Até mesmo a poderosa Consorte Nobre Xian.
Não me vou acovardar.
Consorte Shu,
bondoso e benevolente,
Mantém um perfil discreto.
Agora que
A Consorte Chun caiu,
no harém imperial,
Só ela rivaliza com a Nobre Consorte Xiana.
Eu sugiro
Aproximas-te da Consorte Shu.
Talvez ela te possa ajudar.
Consorte Shu
Provavelmente virá ter comigo.
Tem apresentado algum problema de saúde ultimamente?
Está tudo bem.
O Imperador chegou!
— Sua Majestade.
— Sua Alteza.
Aumento.
Todos, por favor, sentem-se.
- Gratidão.
A sua doença persistiu.
A sua saúde melhorou?
A vossa preocupação honra-me, Vossa Majestade.
Os médicos dizem
A minha condição
Requer recuperação prolongada.
Lamento
por não ter forças
para gerir o harém
e alivie os seus fardos.
Eu convoquei-vos a todos.
porque
A saúde frágil da Consorte Nobre Xian
requer retiro
para o resort de verão
para uma recuperação gradual.
Doravante,
assuntos do palácio
ficará a cargo da Consorte Shu.
Eu obedeço.
Vou dedicar-me a aliviar
as suas preocupações.
Sentar.
Obrigado.
Como é que me lembro?
aquela criada do palácio
usado para servir
ao seu lado
De todo o coração?
Porque é que ela está a trabalhar agora
no Pavilhão Lijing?
Sua Majestade,
Lady Shen carrega o herdeiro real.
Ter mais pessoas
para cuidar dela é melhor.
Razoável.
Tenho assuntos de Estado para tratar.
Meu querido,
cuide-se.
Mais logo à noite,
Visitá-lo-ei no Palácio Yongxiu.
— Sua Majestade.
Parabéns por assumir a responsabilidade.
Nós iremos
Siga rigorosamente
os ensinamentos de Vossa Alteza.
Sempre foi benevolente e gentil.
A sua ajuda na administração
do palácio é para nós uma grande sorte.
Pela graça de Sua Majestade
e a sua confiança,
Que possamos viver em harmonia na vida futura.
Senhora Shen, a senhora carrega o herdeiro real.
Cuide da sua saúde.
Entendido, Vossa Alteza.
Alteza,
cuide também da sua saúde.
Descanse bem.
Parabéns por alcançar
as suas ambições, Consorte Shu.
Você lisonjeia-me.
Apenas sigo o decreto de Sua Majestade.
Para gerir temporariamente
os assuntos do palácio em seu lugar.
Assim que estiver totalmente recuperado,
o Selo da Fénix
retornará para si.
Toda a gente,
Não perturbemos
o repouso da Nobre Consorte.
Vamos retirar-nos.
- Sim.
- Vamos embora.
Yan Qiu,
Faça os preparativos.
Partimos amanhã.
Alteza, porque precisa de partir?
Aquela empregada ingrata, Lu Jiuning.
Certamente não tem medo dela?
Se partir agora,
A consorte Shu ganha poder.
Quando voltar,
o harém imperial irá provavelmente tornar-se
o seu domínio completamente.
Ao não contestar,
Ninguém no mundo pode competir comigo.
Bom.
Deixe-os lutar.
Eu
Não me importo.
(Palácio Jingfu)
- Parabéns.
- Salve a senhora do palácio!
Levantem-se, todos.
- A nossa gratidão.
Agora que
A consorte Chun está confinada,
E a nobre consorte Xian
deixou o palácio.
este harém imperial
Está verdadeiramente sob o meu comando.
A nobre consorte Xian
fugiu do palácio.
Que surpresa total.
Ela...
encolhe-se de medo.
Como diz o ditado,
Ela não tem nada a perder.
A sua criada do palácio, Lu Jiuning
age como um cão raivoso,
mordendo os calcanhares de todos.
Impossível de esquecer.
Ela vai pagar um preço muito alto.
A nobre consorte Xian não conseguiu ripostar.
Então ela fugiu.
Que engenho de Vossa Alteza!
Salvou o irmão de Xiao Zhuozi mais cedo.
E depois usaram-no
para incriminar a Nobre Consorte Xian.
Lu Jiuning testemunhou
a tentativa de assassinato forjada.
Assim, tendo o eunuco Zhang
da corte imperial...
Lançaram suspeitas de ocultação de
informação sobre a Nobre Consorte Xian.
Finalmente,
Silenciando o eunuco Zhang para sempre.
Mesmo com toda a sua inteligência,
Ela só podia dançar
ao som da música de Vossa Alteza.
Quanto à Nobre Consorte Xiana,
mesmo com centenas de bocas,
Ela não conseguiu explicar-se.
Não admira que ela tenha fugido.
Mas a Nobre Consorte Xian
Não é um inimigo comum.
Tinha planeado observar
os tigres a lutar de longe.
Para ver como Lu Jiuning lida com ela.
Eu nunca esperei por isto.
Como Consorte Nobre,
Ela pedia para ir embora.
Ótimo então.
Agora que supervisiono todo o harém,
Já não preciso de ocultar o meu status.
ou ceder aos caprichos alheios.
Parabéns.
Agora pode erguer-se
diante da sua família materna.
e recupere a sua dignidade.
Ah, sim.
A prata que te disse
para entregares ao eunuco Yu
para transporte fora do palácio,
Está resolvido?
Não se preocupe, Alteza.
A entrega foi realizada em segurança.
O eunuco Yu disse que faria como de costume.
Diariamente, à hora Yin,
sob a proteção de ir buscar água.
Partindo da montanha Yuquan,
esconde os baús nos vagões de água.
Sairão do palácio em segurança.
e alcançar o património da sua família.
Ok.
A nobre consorte Xian deixou o palácio.
Aquele cão louco Lu Jiuning
Não ficará parado.
Como planeia agir?
Ela não passa de uma formiga.
Esmagando-a
Seria fácil.
Saudações, Vossa Alteza.
Aumento.
Jiuning,
As suas necessidades foram
recentemente satisfeitas no Pavilhão Lijing?
Não me falta nada.
Agradecemos a sua preocupação.
Salvou-me a vida.
Se encontrar dificuldades,
Fale comigo francamente.
Anteriormente, a Consorte Chun gozava de grande prestígio.
A nobre consorte Xian gozava de prestígio.
Mesmo que te quisesse ajudar,
Eu não tinha poder.
Mas os tempos mudaram.
A minha palavra tem agora peso.
A minha gratidão.
Não há motivo para preocupação.
Eu consigo lidar com qualquer coisa.
A sua ruptura com a Nobre Consorte Xian...
Será que isso se deve à suspeita
de que ela tenha matado a talentosa Lady Wan?
Mas ela não era?
assassinado pela Consorte Chun?
Não ela.
O homicida continua foragido.
Eu jurei
para levar o culpado à justiça.
Para apaziguar a alma da minha irmã.
Então deixe-me
Oferecer assistência.
Ajoelhe-se!
Vossa Alteza?
Por que razão isso acontece?
Eu ajudo-te
Veja a sua irmã.
Quer saber porquê, não é?
Culpa
Só pode ser dirigido à Consorte Chun.
Com a sua dominância
o harém,
Nem mesmo a Nobre Consorte Xian
conseguiu contê-la.
Ela queria a sua irmã.
para dar à luz o seu filho.
Se ela tivesse gerado um herdeiro,
Eu jamais conseguiria destacar-me no harém.
Quando aprendi
aquela senhora Yu
Estava a entregar
medicamentos pré-natais à sua irmã,
Eu secretamente tinha alguém
envenená-lo.
Assim,
mesmo que descoberto,
o veneno
seria possível traçar a origem até Lady Yu.
O remédio
Foi enviado por ordem da Consorte Chun.
As minhas mãos
permanecer limpo
ao longo de todo este caso.
Agora, sem testemunhas nem provas,
e com a Nobre Consorte Xiana como sua inimiga.
A sua morte
será como uma pedra atirada para um lago,
silencioso e despercebido,
Não deixando vestígios.
Com a sua morte,
Todas as pontas soltas desaparecem.
Faça isso!
Parar!
Seus cães inúteis!
Precisa mesmo de ser tão autoritário?
Saudações, Vossa Alteza.
A nossa intenção era apenas discipliná-la.
Não me interprete mal.
Em plena luz do dia,
Você queria matá-la.
Senhor Ning,
Esta empregada doméstica falhou nas suas obrigações e cometeu uma ofensa.
Consorte Nobre Xian.
Estes dois servos
A intenção era apenas dar-lhe uma lição.
É melhor que seja.
Não te preocupes.
Estou aqui.
Não haverá desordem.
Jiuning, estás bem?
Está sorrindo?
Você não esperava por isto.
Sua Alteza,
Eu suspeitei que fosses tu o tempo todo.
Pensou em seus planos
Foram impecáveis?
Primeiro, ajudou-me secretamente.
para derrubar a Consorte Chun,
depois redirecionou a crise,
arrastando para baixo a Nobre Consorte Xiana
para colher você mesmo os benefícios.
Mas não previu
que antes do aprisionamento da Consorte Chun,
Eu já o tinha desmascarado.
A sua valiosa ajuda
revelado
Você era o único
que mais desejava a queda da Consorte Chun
e mostrou-me a sua verdadeira natureza.
Sob essa fachada
de bondade e amabilidade
espreita
maquinações e malícia.
Deixe-me ser claro.
A minha confusão no Palácio Yongxiu
e expulsão pela Nobre Consorte Xiana
todos faziam parte de um esquema
para te atrair.
Agora que
A consorte Chun caiu,
Eu sugiro
Aproximas-te da Consorte Shu.
Talvez ela te possa ajudar.
Consorte Shu
Ela provavelmente virá ter comigo por conta própria.
Agora, só confio no Lorde Ning.
Vou pedir-lhe.
para se juntar a mim
na preparação de uma grande peça de teatro para a Consorte Shu.
Apesar de todo o meu cuidadoso planeamento,
Você percebeu isso.
Eu subestimei-te.
Mas como consorte imperial
governando o harém,
sem provas,
O que pode fazer?
Como se atreve...?
Como se atreve a bater-me?
Guardas!
Quem se atreve?
Sua Alteza,
Realmente ampliaria o seu alcance?
para o harém imperial?
Consorte Shu,
A minha paciência
Não é medo.
Continue assim,
E irei apresentar uma petição a Sua Majestade.
Acusá-lo de alta traição.